Task 1: Citesc sub forma de matrice imaginea data ca parametru si aplic functia
de descompunere a valorilor singulare asupra acesteia. Apoi, se compreseaza
imaginea in functie de valoarea k prin modificarea elementelor de pe pozitii
mai mari decat k cu 0. In final se compune matricea A_k.

Task 3: Citesc sub forma de matrice imaginea data ca parametru si calculez,
apoi, media aritmetica a fiecarei linii si o pun intr-un vector nou. La
fiecare pas modific liniile matricei. Dupa aceea, calculez matricea Z si aplic
descompunerea valorilor singulare pe aceasta. Adaug intr-o noua matrice W
primele k coloane din matricea V obtinuta in urma aplicarii DVS. In final, calculez Y si, respectiv, A_k.

Task 4: Citesc sub forma de matrice imaginea data ca parametru si calculez,
apoi, media aritmetica a fiecarei linii si o pun intr-un vector nou. La
fiecare pas modific liniile matricei. Dupa aceea, calculez matricea Z si aflu
valorile ei singulare. Initializez o noua matrice W si adaug in aceasta primele
k valori din matricea vectorilor proprii V, obtinuta in urma aplicarii DVS. In
final, calculez Y si, respectiv A_k.

Eigenface core: Citesc directorul dat ca parametru functiei si retin numarul
imaginilor aflate in acesta. Pentru fiecare poza din director construiesc
vectorul coloana cu fiecare valoare a matricei respective. Apoi, construiesc
matricea T cu toti vectorii coloana. Dupa aceea, construiesc un vector cu
mediile aritmerice de pe fiecare linie a matricei T. Construiesc o matrice
auxiliara si aplic DVS pe aceasta. Apoi, pun intr-o noua matrice V vectorii
proprii corespunzatori valorilor proprii mai mari decat 1. In final, calculez
matricea de proiectii ale imaginilor.

Face recognition: Citesc o matrice de test data ca parametru, apoi pun intr-un
vector coloana toate valorile acesteia. Dupa aceea, calculez proiectia imaginii
de test. Initializez distanta minima cu infinit(Inf) si indexul cu 0. Parcurg
coloanele matricei si compar diferenta in modul dintre proiectii cu distanta
minima, in caz afirmativ, actualizand distanta minima si indexul.